Урок 1. Размещение своих работ в Интернете. Домен и хостинг
По дипломному проекту: купить себе хостинг и домен, установить себе FileZilla, создать там файл index.html с текстом “Алексей Дмитриев официальный сайт”.


Урок 2. Инструменты командной разработки. Таск-трекеры и Git
По дипломному проекту: создать себе аккаунт на GitHub, создать на хостинге репозиторий с дипломной работой, залить свой репозиторий в GitHub, ссылку на репозиторий прислать преподавателю. Со звёздочкой: убрать уязвимость открытости git-репозитория.


Урок 3. Сборщики, минификаторы и оптимизаторы проектов
Со звёздочкой: попробовать Gulp и Grunt для проекта дипломной работы (если хостинг позволяет их использовать).


Урок 4. Инструменты прототипирования
Со звёздочкой: установить себе любой инструмент прототипирования и нарисовать прототип своего сайта, который хотелось бы создать, или сайта своему клиенту; преподаватель проверит корректность с точки зрения проектирования.


Урок 5. Другие среды разработки
Урок без домашнего задания.


Урок 6. Дипломная работа
Сверстать свою дипломную работу, разместить на своём хостинге под своим доменом и в репозитории в GitHub. Ссылки на сайт и на репозиторий отправить преподавателю.